Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Pour gagner leur prochaine étape, l'île des hommes-poissons,
luffy et sa bande doivent appliquer un revêtement au sunny.
Ils font un arrêt à l'archipel des sabaody.
Je vous présente l'archipel des sabaody !
L'archipel avait l'air agréable et les pirates cherchaient l'artisan revêteur.
Mais ils vont vite être confrontés au despotisme de la noblesse mondiale, les dragons célestes.
Si seulement je n'avais pas ça autour du cou !
Tu ne sais pas les éduquer correctement.
Cette chose me dégoûte.
- Sale... - Ne fais rien, pitié !
Je t'en prie, contiens-toi.
Il pouvait aplatir ce papy et sa fille, pourquoi il ne l'a pas fait ?
Si on s'en prend à un dragon céleste, un amiral du qg de la Marine débarque avec toute une armée.
- De quoi ? - Hein ?
Les dragons célestes sont les descendants des créateurs.
Les créateurs ?
Il y a 800 ans, 20 rois se sont rassemblés pour créer le gouvernement mondial.
Les dragons célestes sont leurs descendants.
Au même instant, une nouvelle menace approche.
C'est luffy au chapeau de paille, mis à prix 300 millions.
"Les nouveaux rivaux se rencontrent. Les 11 supernovae !"
Gum gum...
Pistol !
C'est quoi, cette saleté de squelette ?
Saleté !
Gavotte...
Bond avant !
Je te tiens !
Il est agile comme un singe. Faites gaffe !
Bon sang, même les larbins sont balèzes.
Dans ce cas...
Je vais prendre la fille en otage.
Oh, non ! Keimi, pappag !
Misère !
Petits, petits.
Gum gum...
Bazooka !
Bon débarras. Ça va ?
Merci, chapeau de paille.
- Merci, luffy ! - De rien.
Vous avez fini aussi ?
Oui.
Vous êtes vraiment très forts.
J'ai le ventre plein, c'est pas une bande de gros nazes qui va m'avoir.
Punaise...
Quelle force ! Les types à 300 millions, c'est vraiment pas à notre portée.
Dire que l'archipel grouille de gros gibiers de potence...
Et pas moyen d'en choper un.
Minute, attends voir.
J'ai pas eu la berlue, cette fille...
J'ai un plan du tonnerre.
Tout de même, c'est fort étrange.
Les chasseurs de primes arrivent de nulle part.
On en est déjà à la troisième attaque-surprise.
Et plus le moindre en-cas...
Euh, plus le moindre marchand de souvenirs en vue.
On ne croise plus personne.
Les rares hameaux et magasins ont l'air glauques.
Je ne crois pas qu'on trouvera notre artisan ici.
Un archipel, c'est grand.
Et forcément, il y a des endroits qui échappent au gouvernement.
Même la Marine ne s'aventure pas dans les groves centraux. Regardez.
Un plan ?
Ce schéma présente les groves par 10, selon leurs spécificités.
Rien n'est gravé dans le marbre, bien sûr.
C'est Juste des tendances générales.
Prenons par exemple les zones qu'on a déjà traversées.
Votre navire est amarré dans le secteur 40,
c'est la zone touristique, avec plein de marchands de souvenirs.
À côté, on a le secteur 30, la zone de divertissement où se trouve le sabaody park.
Dans le secteur 60, il y a une base de la Marine.
Le gouvernement entre par là ?
Tout à fait. Autant dire que c'est leur sas d'accès officiel.
Et ici, on est dans quel secteur ?
Ici ?
On est au grove 16.
Les groves 1 à 29 sont en majeure partie des zones de non-droit.
C'est pour ça qu'il y a tant de chasseurs de primes.
Tu ne pouvais pas le dire avant ?
J'aurais laissé ma place à zoro ou à sanji !
Mais non, tout va bien. Le prochain grove est le bon, le 13.
Chopper et m. Osselets, vous êtes forts, vous aussi !
C'est pas un compliment qui va me faire plaisir !
Oh, je rougis jusqu'aux oreilles ! Sauf que je n'ai pas d'oreilles...
Archipel des sabaody grove 13
et voilà, on y est.
Enfin arrivés.
C'est le bâtiment en haut de la racine.
J'espère que c'est ouvert. Je ne suis pas venu depuis 10 ans.
L'artisan revêteur, c'est un homme-poisson aussi ?
Pappag et moi, on ne l'a jamais vu.
Mais il paraît qu'il est extraordinaire.
Ah ouais ? Bah, on verra bien en le rencontrant.
Chez shakky bar de l'arnaque "chez shakky, bar de l'arnaque" ?
Octy, je ne veux pas dire, mais ça sent l'arnaque à plein Nez.
Ce revêteur ne serait quand même pas un truand ?
Pas de souci, ce sont de braves gens.
Je les connais depuis que je suis tout jeune.
C'est vraiment dans un bar ?
On dirait que c'est ouvert.
Rayleigh, shakky.
Shakky propriétaire du bar bienvenue, vous prendrez quoi ?
Ça alors !
Mais c'est le petit octy !
Ça faisait si longtemps !
Ça fait une paye, shakky.
Mazette, ça doit faire au moins dix ans.
Asseyez-vous, j'arrive.
Je suis en pleine séance d'extorsion de fonds, vous m'excuserez.
Ça roule, prends ton temps.
Ce sera vite plié.
Ah bon ? La piraterie, c'est fini pour toi, octy ?
C'est une longue histoire.
Tu as fait le bon choix. Rien de tel que de se ranger.
Dis-moi, c'est plutôt rare de voir une sirène sur la terre ferme.
- Keimi, tu es la petite amie d'octy ? - Quoi ?
Mais enfin ! Nous ne sommes pas encore mariés... Tu t'emballes, là.
Elle m'aide à tenir mon échoppe de boulettes de poulpe.
Je vois.
Au fait, vous autres, je vous sers... Madame, ces haricots vapeur sont excellents.
Il pille le frigo !
Luffy, brook, Elle va vous plumer !
Non, non, faites comme chez vous.
J'ai un truc pour toi, mon petit.
Tiens.
De la Barbe à papa ?
Miam ! C'est trop bon.
Tant mieux. Ça fera 100 000 Berry.
Je... Je n'ai pas assez d'argent... Pardon, c'était une blague.
Vous êtes les amis d'octy, je ne vous ferai rien payer.
Vraiment ?
M'dame, comment tu connais les goûts de chopper ?
Je reconnais l'équipage du jeune monkey.
T'as entendu parler de moi ?
Bien évidemment. Votre équipage est plutôt célèbre.
Et je me tiens au courant.
Alors comme ça, luffy est célèbre ?
Par contre, j'ignorais qu'il y avait un nouveau.
Je n'ai jamais entendu parler d'un squelette vivant.
Pardonnez ma goujaterie.
Je suis le squelette ossement drôle, brook.
Enchanté.
Tout le plaisir est pour moi. Petit goret, va.
Madame shakky !
Que vous êtes bonne !
- Et votre culotte, quelle couleur ? - Ça va bien ?
- Si je ne m'abuse, aujourd'hui c'est... - Faut pas le dire !
Quelle femme d'exception ! Je saigne du Nez, une vraie fontaine.
Même si je n'ai pas de Nez.
- Et voilà. - Merci.
J'ai lu des articles sur ton équipage.
Quelle est la part de vrai, dans l'affaire d'enies lobby ?
Tu as vraiment défié le gouvernement ?
Laisse tomber, c'est trop long à raconter.
Tu ne t'en vantes pas ? Tu es vraiment un dur.
Au fait...
Tu as le même nom de famille que le garp de la Marine.
Ouais, c'est mon pépé.
Tout s'explique. Garp m'a pas mal pourchassée, autrefois.
Pourquoi ?
Shakky était une pirate, autrefois.
Ah ouais ?
C'était il y a plus de 40 ans, je me suis acheté une conduite.
Mais t'es une vieille, en fait !
Maintenant, je me contente d'encourager les petits jeunes comme toi.
Au fait, shakky.
Ne te fatigue pas, je sais parfaitement pourquoi vous êtes ici.
Si tu es venu par voie de terre avec la petite keimi,
c'est pour guider le jeune monkey qui a besoin d'un revêtement, pas vrai ?
C'était délicieux !
Tiens.
Vous avez besoin des talents de rayleigh, pas vrai ?
Oui. C'est tout à fait ça.
Le problème, c'est qu'il n'est pas là.
De quoi ? L'artisan est pas là ?
On veut aller à l'île des hommes-poissons.
Bah, il est forcément quelque part sur l'archipel.
Vous pouvez le chercher dans les bars ou les tripots.
On va attendre qu'il rentre.
Oui, il devrait bien repasser un jour. Mais je ne l'ai pas vu depuis six mois.
Six mois ?
Il a dû se trouver une bonne amie et s'installer chez Elle.
Je ne me fais pas de souci pour lui.
Quand la bougeotte le prend, il ne rentre pas pendant un moment.
C'est une maladie d'ancien pirate.
L'artisan est aussi un ancien pirate ?
Oui.
C'est fâcheux.
S'il n'est pas ici, il va falloir partir à sa recherche.
Où pensez-vous qu'il soit ?
Bonne question.
Peut-être quelque part entre le grove 1 et le 29.
Si je me souviens bien, ces groves-là...
C'est la zone de non-droit !
Il évite de croiser la Marine car il est recherché.
Ah, j'oubliais.
Mis à part ces groves, il aime bien le sabaody park.
Le parc d'attractions ?
Super, allons voir là-bas !
- Ouais ! - Youpi, le parc d'attractions !
On se calme, keimi.
- Le parc d'attractions ! - Youpi !
Où que vous alliez, surtout faites bien attention.
D'après mes renseignements,
en comptant l'arrivée de votre équipage sur l'archipel des sabaody,
il y a maintenant 11 personnes mises à prix plus de 100 millions, ici.
11 personnes avec une prime dépassant les 100 millions ?
- Le parc d'attractions ! - Youpi !
Où que vous alliez, surtout faites bien attention.
D'après mes renseignements,
en comptant l'arrivée de votre équipage sur l'archipel des sabaody,
il y a maintenant 11 personnes mises à prix plus de 100 millions, ici.
11 personnes avec une prime dépassant les 100 millions ?
Oui.
Si on enlève les jeunes monkey et roronoa, ça fait encore neuf.
Quand vous avez débarqué sur grand line, vous avez dû choisir l'un des sept couloirs de navigation.
Et vous êtes parvenus ici en suivant votre log.
Tu imagines bien que d'autres personnes ont fait pareil.
Ils sont arrivés ici avec d'autres logs, en surmontant des épreuves semblables.
Chacune de ces routes se heurte à red line.
Et tout le monde se retrouve ici pour franchir cette muraille.
Tu me suis ?
Tous les nouveaux Venus qui se rassemblent ici en même temps, ce n'est pas rien.
Kidd, luffy, Hawkins, Drake et law attirent particulièrement l'attention.
Ces noms défrayent très souvent la chronique.
Je lis pas les journaux.
L'information est une arme.
Tâche de connaître au moins le nom de tes rivaux.
Il y avait qui, déjà ? Kidd, Hawkins et euh... Drake ?
En terme de prime, je te signale que tu n'es que le numéro deux.
Il y a plus Cher que luffy, sur cette île ?
Dans un restaurant du grove 24
Tu parles d'une goinfre.
Où est-ce qu'Elle fourre tout ça ?
Je veux du rab !
Une truie sans savoir-vivre.
Ça me gâche mon repas.
Faites-la taire.
C'est pas une bonne idée, parrain. Le qg de la Marine est Juste à côté.
Évitons tout grabuge.
Pirates du firetank west blue Capone "gang" bege.
Mis à prix 138 millions.
Et ce rab ?
Secouez-vous !
Ils font ce qu'il peuvent aux cuisines, capitaine.
C'est pas assez rapide !
Filez-moi une autre pizza !
Pirates de bonney south blue jewelry bonney, la gloutonne.
Mise à prix 140 millions.
Je vous apporte ça immédiatement.
Tou... toutes mes excuses.
Sale larbin.
Cesse cela.
Pourquoi, capitaine ?
Il a pourri mes fringues avec ces sales spaghettis !
Telle était la destinée de tes vêtements.
Pardon pour la frayeur occasionnée.
Ôter la vie aujourd'hui me porterait malheur.
Pirates de Hawkins north blue basil Hawkins, le magicien.
Mis à prix 249 millions.
C'est qui, cette tronche d'abruti ?
Ah, lui ? C'est la marée rugissante.
Chef !
C'est quoi ? Une rixe ?
Il vaudrait mieux attendre de franchir red line, pour se battre.
Non ?
Tu ne sais pas à qui tu te frottes.
Pirates "on air" grand line scratchmen apoo, la marée rugissante.
Mis à prix 198 millions.
Fallait pas me dévisager comme ça, duschnock.
Chef, c'est pas une bonne idée !
Ta tronche me revient pas.
Pourquoi attendre avant de te la rétamer ?
Pirates de kidd south blue eustass "captain" kidd.
Mis à prix 315 millions.
Le moine fou se déchaîne !
Partons vite d'ici !
Si tu veux te battre,
fais-le dans le nouveau monde !
Pirates de Drake north blue x-Drake, le pavillon Rouge.
Mis à prix 222 millions.
Je vois.
Drake, l'ex-officier.
Pirates Des Moines défroqués îles célestes urouge, le moine fou.
Mis à prix 180 millions.
Tu échappes de peu à la mort, homme masqué.
Pirates de kidd south blue killer, le massacreur.
Mis à prix 162 millions.
Dommage, ça promettait d'être intéressant.
Drake, t'as tué combien de personnes ?
Pirates du heart north blue trafalgar law, le chirurgien de la mort.
Mis à prix 200 millions.
Une multitude d'équipages ont pris grand line d'assaut.
Il n'en reste qu'une poignée.
Grand line est une sorte d'énorme jeu de survie éliminatoire.
Les pirates ayant réussi à survivre au trajet pour parvenir ici sont la crème de la crème.
Ça ne m'étonnerait pas que l'un d'entre eux devienne l'étoile montante de la nouvelle génération.
En tout cas, avec tous ces petits jeunes qui débarquent en même temps,
le nouveau monde n'a qu'à bien se tenir.
Si tu veux savoir pourquoi la prime de captain kidd dépasse la tienne,
c'est parce qu'il a fait beaucoup de victimes parmi les civils.
Ce n'est pas un enfant de chœur.
Du coup, il est bien évident que tout mon soutien est pour vous.
Je vais te dire... Moi, tout ce que je veux, c'est m'amuser.
Mais si la ville est un tel coupe-gorge, je m'inquiète pour l'artisan.
Tu n'as pas à t'en faire pour lui.
Il est 100 fois plus fort que vous autres jeunots.
Cent fois...
... plus fort ?
À suivre
Allons chercher l'artisan revêteur !
Ouais !
Le sabaody park ! On commence par là.
Oui, il se cache peut-être dans la grande roue !
Ouais, on va bien s'amuser !
Vous comptez même pas le chercher ?
Prochain épisode :
"Keimi est visée.
"Les terribles kidnappeurs s'approchent !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Keimi est visée les terribles kidnappeurs s'approchent